A41:T66 - исходные данные: месячная закачка/добыча жидкости, пластовое/забойное давление и время работы 
С16:K39 - Суточные показатели работы скважин, используются в модели CRM
M16:O39 - Модельные дебиты жидкости
A5:G8 - параметры классической модели CRM с допущением, что для расчета пластового давления используется дополнительный Кпрод.
K5:N11 - параметры модели CRM-TM: Tij - межскважинные проводимости, J - коэф. продуктивности нагнетательных скважин; c*V = tay*J - произведение tay и Кпрод.
P5:V8 - транспонированный массив K5:N11
R14:AC39 - Пластовое давление по добывающим скважинам: по формуле Дюпюи, по формуле материального баланса, фактическое, невязка между "МБ" и "Дюпюи"
AE14:AP39- Пластовое давление по нагнетательным скважинам: по формуле Дюпюи, по формуле материального баланса, фактическое, невязка между "МБ" и "Дюпюи"
B69:K94 - потоки мжду парами скважин, расчитанные как qij = fij*Ii
M69:V94 - потоки мжду парами скважин, расчитанные как qij = Tij * (Pi - Pj)
X69:AR94 - невязка между fij*Ii и Tij * (Pi - Pj)
A96:M111 - ограничения на управляющие параметры
U42:AA54 - начальное приближение управляющих параметров

На графиках отображается динамика дебитов жидкости и динамика пластового давления по скважинам

Расчет проводится в 2 этапа:
1. Рассчитывается классическая модель CRM
	a. задать начальное приближение управляющих параметров
	б. запустить "Поиск решения"
	в. загрузить настройки Y2:Y9
	г. запустить метод "ОПГ" или эволюционный метод
2. Рассчитывается модель CRM-TM:
	a. задать начальное приближение управляющих параметров
	б. запустить "Поиск решения"
	в. загрузить настройки Z2:Z7
	г. запустить метод "ОПГ" или эволюционный метод 